¿Cuál es el punto más débil de PGP?
R// El punto más débil de PGP reside en el factor humano y la gestión de claves, ya que la complejidad de la administración manual del intercambio de claves públicas y el uso inadecuado de las mismas pueden introducir vulnerabilidades de seguridad, a pesar de la fortaleza criptográfica de los algoritmos

¿Cuándo es conveniente utilizar solamente cifrado simétrico?
R// Es conveniente utilizar solo cifrado simétrico cuando la velocidad y la eficiencia son primordiales y se puede garantizar un intercambio seguro de claves, como en el cifrado de bases de datos, archivos y discos duros, o la protección de grandes volúmenes de datos almacenados. También es útil en comunicaciones internas de redes cerradas donde la distribución de la clave puede ser gestionada de forma segura.

¿En qué consiste el ciclo de vida del desarrollo de software seguro (etapa por etapa)?
R// El Ciclo de Vida del Desarrollo de Software Seguro (SSDLC) integra la seguridad en cada fase del ciclo de vida tradicional del software (SDLC), incluyendo la planificación, el diseño, la implementación, las pruebas, la implementación y el mantenimiento.
